Domino Game

Με την είσοδο στον ιστότοπο υπάρχουν οι επιλογές "Play Game" για την είσοδο στο παιχνίδι και "instractions" όπου αναγράφονται οι κανονισμοί του παιχνιδιού.

Μετά το "Play Game" ο χρήστης μεταφέρεται σε μια σελίδα "login" και "register" όπου πραγματοποιείται η εισαγωγή του στο σύστημα και μπορεί πλέον να ξεκινήσει το παιχνίδι.

Η επιλογή "New Game" αρχικοποιεί τα απαραίτητα ορίσματα με την βοήθεια κάποιων επιπρόσθετων αρχείων και στην συνέχεια ενεργοποιείται το API. 

Υπάρχουν δύο αχεία, το api.html όπου πραγματοποιούνται οι κλήσεις και το api.php που εκτελεί τα "request" (σενάρια) και επιστρέφει τα αποτελέσματα.

Τέσσερα σενάρια χρήσης.
1. Εμφάνιση αρχικής κατάστασης "χεριού" (hand) του παίκτη. [api()]
2. Επιλογή κάποιου πλακιδίου από το χέρι του παίκτη και προσθήκη στον "πίνακα" (board) των κινήσεων. [play_tile()]
3. Επιλογή κάποιου πλακιδίου από το χέρι του παίκτη, αναστροφή των στοιχείων του και επανεμφάνιση στο χέρι του παίκτη.  [flipe_tile()]
4. Επιλογή νέου πλακιδίου από τη στίβα και προσθήκη στο χέρι όταν τα υπάρχοντα πλακίδια δεν πληρούν τις προϋποθέσεις χρήσης που ορίζει το παιχνίδι.  [draw_tile()]

Για όλα τα σενάρια κατά την κλήση των διαφόρων μεθόδων αποστέλεται μια μεταβλητή ελέγχου "button" σύμφωνα με την οποία επιλέγεται η χρήση των κατάλληλων μεθόδων για την πραγματοποίηση του σεναρίου.

Για τα σενάρια 2 και 3 όπως αναγράφονται παραπάνω αποστέλονται μαζί με την μεταβλητή ελέγχου "button" και δύο τιμές, "frond" και "back", μιας φόρμας οι οποίες προσδιορίζουν για ποιό πλακίδιο θα πρέπει να γίνουν οι κατάλληλες ενέργειες ώστε να ικανοποιείται το επιλεγμένο σενάριο. 

Το "responce" αποστέλεται σε μορφή JSOM και εμφανίζεται στις επιλεγμένες περιοχές με την χρήση JavaScript και Ajax.

Στο τέλος κάθε εκτέλεσης πραγματοποιείται έλεγχος της τερματικής συνθήκης και σε περίπτωση που ισχύει γίνεται μεταφορά σε νέα σελίδα όπου ανακοινώνεται το αποτέλεσμα και τελειώνει το παιχνίδι.

Ο παίκτης γίνεται ξανά διαθέσιμος για χρήση και έχει την επιλογή να ξεκινήσει νέο παιχνίδι ή να αποσυνδεθεί απο το σύστημα.   